- Buenos días a todos.
¿Quién quiere un panecillo
auténtico de Nueva York? ¿Mm?
- ¿Stanley?
- Gracias.
- No, no, no.
Traje uno de centeno
solo para ti.
- Hambriento y Humilde.
¿Fuiste hasta Nueva York
a comprarnos panecillos?
- ¿Por qué? ¿Los venden
en algún lugar más cercano?
- Qué lindo, Dwight.
- Gracias.
- No hay de qué.
Me debes una,
todos me deben una.
Buenos días, Michael.
- Buenos días, Dwight.
- ¿Tienes hambre?
- No, me comí un sándwich
de dedos de pescado.
De hecho,
me comí dos sándwiches
de dedos de pescado.
Mi novia no quiso el suyo
porque, supongo,
que soy el único
afrodisíaco que necesita.
- Los dedos de pescado
no son afrodisíacos.
- Sí...
- Quieres decir pene de venado.
- Funcionó.
- Aun así,
eso fue hace más de dos horas
y es un hecho científico
que ya tienes hambre.
¿Panecillo?
- Por supuesto.
- Bien, también traje queso.
- Tomaré uno para mi amiguita.
- Excelente.
- Comida para el cerebro.
- Muchas gracias.
- Muy bien.
Me debes.
¿Ya no puede uno
simplemente
comprarle panecillos
a sus amigos para que le deban
un favor que puede utilizar
para que despidan a alguien
que le robó un puesto
de cogerente?
Por Dios.
¿Desde cuándo
se volvieron todos tan cínicos?
[música animada]
SCRANTON
TE DA LA BIENVENIDA
* *
- Pam, ¿quieres un panecillo?
- No gracias.
- Es cierto, eres mujer
y tienes que rechazar la comida
la primera vez.
Lo volveré a intentar.
Por favor, Pam,
reconsidéralo y toma uno.
- Almorzaré temprano.
Michael ha estado intentando
que Jim y yo pasemos el rato
desde que empezó
a salir con mi mamá.
No sé, yo esperaba
que todo esto se apagara.
Pero hoy planeó un almuerzo
de cumpleaños para mi mamá.
Y tenemos que ir.
No hay salida.
- Son increíbles,
¿las tomaste tú?
- Siempre he encontrado belleza
en los lugares menos esperados.
Vagabundos, grafiti.
La fotografía
me permite capturar todo eso.
¿Te han fotografiado antes?
- Solo por amigos.
- Bueno, esto es
lo que he hecho aquí.
Es una serie llamada
"Exhibición
en el lugar de trabajo".
- ¿Pammy?
- Hola, hola.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
- Chicas, acá están.
Almuerzo de cumpleaños...
No hay mejor medicina
que un almuerzo de cumpleaños.
Cura todos tus...
"Caray, no sé si Michael
debería de estar
saliendo con mi madre"
y arregla todas
las ocurrencias de:
"No me los imagino juntos".
Abre bien la boca, Pam,
y toma una gran cucharada
de medicina
de almuerzo de cumpleaños.
Consumir con alimentos.
- Pam, ¿no nos vas a presentar
a la novia de Michael?
- Creo que todos recuerdan
a mi madre de la boda.
- Todos conocieron a Helene.
- Hola.
- ¿Nos vamos?
- Espera un momento, ¿es otro
regalo de cumpleaños para mí?
Porque ya me diste un collar.
- Ay, Dios, me encanta.
- Cuéntale cómo me lo diste.
- No, no sería...
- Lo colocó en mi cuello,
mientras dormía esta mañana.
Qué buena manera de despertar.
- Sí, el resto de la historia
ha sido censurada
a causa de "inaproposidad".
- ¿A causa de sexo?
- ¡Kevin!
- Oye, por favor, Kevin...
Estás despedido.
Lo siento, lo siento.
Trabajo con idiotas.
¿Nos vamos?
- Sí, vámonos.
- Bien.
- Ay, espera.
Te habla Swartz Lumber, Pam.
Dicen que es urgente.
- Chicos, denme un minuto.
¡Dios mío! ¿Es en serio?
Un envío de emergencia.
No podré ir al almuerzo
- Caramba, qué coincidencia.
Justo cuando estábamos
a punto de salir.
- Ya sé,
siempre sucede así, ¿no?
- Casi nunca, si es que sucede.
Déjame intentarlo.
Hablaré con él.
- Quiero manejarlo yo.
- No pasa nada.
- Siento que...
- Será mi placer.
¿Hola? Magnífico.
Resulta que el papel
ya estaba ahí.
- Gracias a Dios.
Algo sucede.
Ese papel
no debía haber llegado.
- Y, Pammy,
¿te siguen gustando las ventas?
- Sí, es emocionante.
- Sabes, Michael y yo
hemos platicado
y, tal vez, si pasaras
más tiempo cara a cara
con tus clientes
podrías mejorar tus ventas.
- De hecho, las ventas de Pam
van muy bien.
- Solo quiero
que triunfes, Pammy.
¿Sabes qué?
Hoy no deberíamos
hablar de negocios.
- Gracias.
- Hoy es para la familia.
- ¿Por qué me subí al carro?
Pude haber luchado.
Tengo un silbado en mi bolsa.
Ni siquiera lo utilicé.
- Hola, Óscar.
Oye, tu llanta trasera
izquierda se ve baja.
La inflé por ti.
- ¿En serio?
Claro. Me debes una.
Y si usas el refrigerador,
pues me debes dos.
[ríe]
- Dwight, te tengo
una pequeña sorpresa.
- Déjame adivinar,
te comiste el panecillo
y te encantó.
- Sí.
- [ambos ríen]
Y quería devolverte el favor.
Estaba puliendo mis mocasines
cuando volteé
y noté que tu portafolios
estaba un poco desgastado.
Así que le puse
un poco de empeño,
y está perfectamente pulido.
Recuperó su gloria pasada.
- Bueno...
- Siéntelo con tu mejilla.
- Lo haré.
- Si me das un regalo, ¡pum!
Nota de agradecimiento.
Si me invitas, ¡pum!
Confirmo de inmediato.
Si me haces un favor, ¡pum!
Te regreso el favor.
No pongas mis modales a prueba.
- Déjame abrirte la puerta.
- Ay...
- Ahí lo tienes.
- Muchas gracias.
Ahora, te la sostengo yo.
- Por Dios, gracias.
Oye, ¿sabes? Te daré un consejo
para la salud.
Si aprietas las nalgas
cuando caminas,
le quitas presión
a las rodillas.
- ¿En verdad?
- Observa.
- Mm.
- [ambos ríen]
- ¿Lo ves?
- En verdad funciona.
- Sí, siéntete libre
de hacerlo,
cuando quieras. Muy bien.
- Oye... espera un segundo.
No vayas por ahí
con tu saco chuequito.
- Y eso debe estar
recto como flecha.
- Te lo agradezco mucho.
- Vaya.
- Está bien.
- Muchas gracias por eso.
- Toma asiento.
- Permíteme, por favor.
- Tú toma asiento.
- ¿Sabes qué?
Por prevención, voy a cambiar
las baterías
de tu ratón inalámbrico.
- No es necesario.
- No, no, no.
- No tienes que hacerlo.
- Andy está complicando todo.
Pero no me preocupa.
Esto me hará que mejore.
Ningún hombre
da lo mejor de sí,
cuando no pelea con nadie.
Mi bisabuelo era boxeador,
pero era tan delgado
que tuvieron que crear
una categoría de peso
especial para él,
llamada peso Balsa.
Durante 20 años, nadie lo retó.
En el año 21, lo retaron.
Fue un gallo,
pero él ya no tenía
la habilidad.
Algunos dicen
que perdió intencionalmente.
- Hola, "Scott",
mesa para cuatro.
- Bienvenidos, familia Scott.
Denos un momento.
- Me encanta venir aquí.
El pollo a la parmesana
está rico,
forma parte de mi niñez.
Quizás Michael empiece
a salir con eso también.
¿En qué mesa nos sentamos?
Hay tantas opciones.
- Vaya.
- Dios mío.
- ¿Qué?
Solo veo mesas aburridas
sin decoraciones de cumpleaños.
¡Espera un segundo!
¿Te refieres a esta?
Guau.
- Michael,
¿tú hiciste todo esto?
- No quiero el crédito,
digamos que todos lo hicimos.
- Pues, gracias
a todos ustedes.
- Bueno, de hecho,
fui yo solito, así que...
Vaya, mira este lugar.
Me hace querer ir
a Italia en algún momento.
- Te encantaría. Te puedo
prestar mis guías turísticas.
Yo ya me harté
de viajes de avión tan largos.
Ay, gracias por...
Gracias
por prestarme los libros.
Lo increíble de salir
con una mujer experimentada
es su experiencia.
Y si hay algo
que yo quiera hacer,
ella ya lo hizo,
así que puede decirme
si vale la pena hacerlo o no.
En general, no lo vale.
- Mamá, ¿qué cumpleaños
celebramos este año?
- Sigo en los 49.
- ¿49 de nuevo?
Han sido nueve años seguidos.
Es la tradición familiar
más larga que tenemos.
- Eso es gracioso.
- Bueno,
ya que llevas la cuenta, Pam.
Ayúdame con esta.
Veamos, querida,
tienes seis meses de embarazo,
pero llevas casa
solamente 30 días,
¿eso qué significa?
- ¡Uh! Te puso en tu lugar.
Y un poquito a mí.
- Tienes 54 años.
- No, tengo 58.
- ¿Tienes 58 años?
- Ajá.
- Felicidades.
Solo te debe importar
la edad de una mujer
si ella es muy joven para ti.
Y yo no soy un asaltacunas.
Si acaso, soy un asaltatumbas.
- Mamá, ¿ya decidiste
cómo quieres que te llamen?
- Me gusta "Nana",
pero también me gusta
el clásico "abuela".
- Por favor, sé abuela.
- Sin duda, abuela.
- Abuela.
- Michael, ¿qué opinas?
¿Abuela?
- Ajá.
- Súper, abuela.
- Oigan, ¿han considerado
hacer un triatlón? ¿Lo harían?
- Tal vez.
- ¿Helene?
- No, no lo creo.
- Yo sí,
definitivamente lo haré.
Ya domino la bicicleta
y soy bueno corriendo.
Solo necesito aprender a nadar.
Vamos, ¿no quieres?
- No, no, creo que un triatlón
es, básicamente,
algo que puedo descartar.
Simplemente, no me interesa.
- Se trata de interés.
Bueno, está bien.
No es algo
que hubieras hecho alguna vez.
- Mm,
más joven lo hubiera hecho,
pero ahora hay otras cosas
que me gustaría hacer,
que no son correr y saltar.
- Bueno,
en un triatlón no hay saltos.
- Te refieres
al salto en largo.
¿Te gustaría saltar en bungee?
- No.
- ¿Snowboarding?
- No, no, ¿tú quieres
hacer snowboarding?
- Podría, podría.
- Michael, ¿de qué hablas?
- [suspira]
De nada, de la vida y...
De hacer cosas...
antes de morir.
Yo qué sé.
¿En serio quiero
hacer snowboarding?
No, pero yo...
Me gustaría
si quisiera hacerlo.
- [canta fanfarria]
¡Ay, ay, ay!
- ¿Qué está pasando?
- Andy compró el almuerzo.
- Ay, no, ¿en serio?
- Sip, sip.
Me inspiré en el libro Schrute
de la amabilidad.
- No hay tal libro.
Solo una guía de supervivencia.
- Tú nos compraste desayuno
para todos
así que compré el almuerzo
para todos.
- Está bien, bueno,
permíteme... ¿Sabes qué?
Cielos, hacer estos tacos
es terriblemente complicado.
¡Haré los tacos de todos!
[grito festivo]
- Magnífico.
Esto es increíble.
Andy nos compró tacos.
El único problema es...
siempre que intento
hacer un taco,
me emociono demasiado
y lo aplasto.
- Primer taco.
- Gracias.
- Oye, aun así me debes.
- Cielos.
- Pues, a mí,
nadie me debe nada,
traer este almuerzo
fue un placer.
- Andy está arruinando
mi plan.
Sabía que no sería tan fácil
reconstruir, por completo,
mi imagen
a lo largo de una mañana
solo con una bandeja
de panecillos,
pero no vi venir esto.
- ¿Pedimos la cuenta?
- ¿Qué hay de tu regalo,
Michael?
- Ay, no, no, no.
No, es estúpido.
Lo odiarías. Yo lo odio.
- Seguro que no.
- Sí, lo harás.
- Se encerró en su oficina
toda la mañana,
para terminarlo.
- Miren este envoltorio.
Tiene la palabra "amor"
escrita en todas las lenguas.
- Literalmente, ni pensé
en el envoltorio en absoluto.
Bien podría haber sido
papel de baño.
- Papel de baño... veamos.
"Un álbum de recortes de
nuestros primeros recuerdos.
"Por Michael Gary Scott.
Para mi novia Helene
en tu cumpleaños".
- Es un título arbitrario.
- Está bien, talones de entrada
a "Un amor inesperado",
pero yo tiré el mío.
- Sí, yo también tiré el mío.
Volví a ir ayer,
y yo y Dwight la vimos,
y lo hice darme
el talón de su boleto.
- ¿Hiciste todo eso
solo para conseguir
talones de boletos?
- No, quería volver a verla.
Y Dwight es mi amigo.
Él quería verla. Así que...
- Claro.
- Aquí hay una moneda,
¿esa por qué?
- Monedita de oro.
- Es de la fuente de los deseos
del centro comercial.
La aventaste,
fui a sacarla después.
Me metí a la fuente
y la encontré.
- ¡Qué increíble!
- No es increíble en absoluto.
Es hasta raro
que haya hecho eso.
Y, ahora, no se cumplirá
tu deseo. Eso apesta.
- Un poema.
- Creo que ese lo plagié.
- "No puedo ir hoy
a la escuela,
dijo la pequeña
Peggy Ann McKay"
- ¿Es de Shel Silverstein?
- Sí.
- "Tengo sarampión y paperas"
Una herida, una erupción
y bultos púrpuras".
- Mi mamá solía llamarme
cada noche
llorando por el divorcio
y luego comenzó a salir
con Michael,
y dejó de llamar.
Porque dejó de llorar.
Se supone que eso quiera
para ella, ¿no?
"Y mi maestra es malvada.
Feliz cumpleaños,
Te amo, Helene."
- Qué lindo, Michael.
- Pues yo pienso que apesta.
- Me parece maravilloso,
totalmente maravilloso.
- Eso es porque tú y yo
tenemos gustos muy diferentes
y a ti te gustan
las cosas aburridas.
Es como una brecha
generacional entre nosotros.
- Ay, Dios,
un álbum de recortes.
- Le diste al blanco, Michael.
- Subiste sus estándares.
- Ni siquiera me acerqué.
- Oye, oye, oye, Dwight.
Yo voy a hacer eso.
- Oye, relájate.
Yo me hago cargo.
- No, insisto.
- No, no, no, no, no, no.
No, yo insisto.
- Bueno, Dwight,
esto es ridículo.
- No te preocupes,
puedes deberme y ya.
[ríe]
Todos pueden deberme.
Cuando alguien pone una flor
en el cañón de tu pistola,
es importante no olvidar
que estás sosteniendo
una pistola.
- Oye, ¿a dónde te fuiste?
- Solo fui al baño.
- Y, ¿te quedaste en el bar
cuando ibas de regreso?
- Me dio sed.
- Está bien, rarito,
ven, es hora del pastel.
- Está bien.
Honestamente,
por mucho tiempo pensé
que iba a envejecer con Holly
y, luego, conocí a Helene,
y es maravillosa.
Y ella ya conoce
y ha hecho todo,
lo que yo siempre
he querido hacer
y me lo puede contar.
Pero creo que quiero
hacer esas cosas yo mismo.
- El pastel está muy rico.
- Lo sé.
Me encanta que le pongan
glaseado de crema
de mantequilla.
- Acábate tu pastel, Helene.
- ¿Mmm?
- Quiero que disfrutes
ese pastel
porque tengo que decirte
algo horrible.
Y quiero
que disfrutes tu pastel
antes de decirte esta cosa
tan horrible.
- No puedo ni decirlo.
Jim, ¿le dirías, por favor?
- No sé de qué se trate.
- Tú me conoces.
¿Qué es algo horrible
que podría decir?
- Yo solo estoy comiendo
pastel, hermano.
- No es tan malo
como la muerte de alguien,
es peor que:
"Atropellé un zorrillo".
- Michael, ¿de qué hablas?
- Helene, creo que eres
una persona maravillosa
y yo... Dios, he disfrutado
tanto salir contigo
y ser tu novio.
Pero tengo que considerar
los sentimientos de Pam
como amiga y colega.
Mi consciencia no me permite
seguir saliendo contigo.
Cuando sé
lo que le provoca a ella.
- Michael, Michael,
Esta... está bien.
- No, no lo está.
- Sé que me tomó un tiempo
hacerme a la idea
y sigue siendo raro
acostumbrarme,
pero, obviamente,
haces muy feliz a mi mamá.
Y eso me hace feliz a mí.
- Vaya, eso es...
Has madurado mucho.
- Bueno.
- Gracias, Pam.
Y espero
que seas así de misericordiosa
en esta siguiente parte.
Helene, de nuevo,
eres una persona maravillosa
y has vivido una gran vida,
y lo envidio,
y lo quiero algún día,
pero, en el futuro,
necesitas a alguien
que entienda tus referencias.
¿Quién es "Kafkaesco"?
Yo nunca... No lo conozco.
Hay otra mujer
y su nombre es Italia
y saltar en paracaídas
y en Bungee.
- Está bien, entonces...
- Y quiero hijos
y tú, desafortunadamente,
ya completaste esa parte
de tu trayecto allá abajo.
- ¡Michael!
- No es mi decisión,
es la madre naturaleza.
Y madre tiene reglas
muy estrictas sobre la fert...
...tilidad.
- Yo, eh... Ya entendí.
- No compras un diario
con ya todo escrito en él.
Encontrarás a alguien
muy rápido
con ese cuerpazo
y tu sabiduría.
¡Ah! Auch.
Alguien pateó,
¿ustedes patearon?
- Nop.
Yo te pateé a ti. Basta.
- Extraño a Jack.
- Ay, mamá.
[murmura] ¿De quién habla?
[murmura] Su exesposo.
[murmura]
No entiendo tus labios.
- [murmura] Su...
- Mi papá.
- Oigan, todos,
¿me dan su atención un segundo?
Quizás hayan notado que Dwight
se está esforzando mucho
en ser amable hoy
y, evidentemente,
no le resulta natural.
Así que le ha costado trabajo.
- ¿Y...?
- ¿Cuál es tu punto?
- Pienso que es increíble
y deberíamos reforzárselo
comprándole un regalo.
- ¿Por qué?
Todos somos amables.
Yo traigo panqués,
por lo menos,
una vez a la semana.
- Son panqués sobrantes
de tu grupo de lectura.
- Los pude haber tirado.
- Miren, Dwight se despierta
cada mañana las 4:00 a.m.
y corre contra una mangosta
en un cultivo de betabel.
Pelea contra una cerda
de 140 kilogramos.
Así es como se ejercita,
¿lo ven?
No es como nosotros,
pero hoy se ha esforzado mucho
y me conmueve.
Porque no fue hace mucho
que Andrew Bernard
tenía una mecha muy corta.
Sip, ¿saben qué me ayudó
a superarlo?
- ¿Clases de control de la ira
obligatorias?
- No, Óscar.
Fue la amabilidad
y las palabras gentiles
de mi padrino de las clases
de control de la ira.
- Es irrelevante, Andy.
- ¡Tú eres irrelevante, Óscar!
Mi punto
es que fue otra persona
y hoy tenemos la oportunidad
de ser la otra persona
para Dwight.
Eso me incomoda mucho
porque nunca paso tanto tiempo
sin regresar un favor.
Lo cual
ya es suficientemente malo.
Pero ¿qué pasa si Dwight muere
y yo le sigo debiendo algo?
Esa es la receta
para crear un fantasma.
- Ya sé, mamá, ya sé.
- Tengo 58.
¿Qué se supone que haga ahora?
- Pues, hay pasatiempos.
- Basta...
- Oh...
- ¿Sabes? Tengo que enfrentar
este patrón que tengo,
tomo decisiones terribles.
- Bueno, mamá, no creo que
seas tú quien está equivocada
en este caso.
- Pues, sí,
en un sentido, lo soy.
Digo, ¿qué hay dentro de mí
que me hace escoger
a estos perdedores?
- Yo no diría "perdedor".
- Cambiaré la estación.
Sin duda, puedo hacerlo.
¿Qué tenemos aquí?
- ¿Sabes cuánto ha pasado
desde mi último orgasmo?
Años.
[suspira]
- Ella me dijo
que no le gustaban.
- Ah...
- ¿Qué está pasando?
- Esa estupidez
está atorada ahí
y nadie, en esta oficina,
me ayuda.
- Sí, muévete.
- Está muy atorada.
- Oh, sí, me deberás
una grande.
- Es un sobre...
Ahí lo tienes.
- Sip. Lo tengo.
¿"Para Dwight"?
Una tarjeta de regalo
de Starbucks.
- ¡Sorpresa! [ríe]
Es de parte de todos.
Tiene $15 dólares.
- ¡Maldita sea!
No estoy más cerca
de derrotar a Jim.
Ah, qué desperdicio de día.
Pude cultivar
hongos venenosos.
Ahorita, estarían así de altos.
Son hongos, no crecen tanto.
- Pamela Beesly Halpert.
- ¿Qué?
- ¿Podemos hablar
en mi oficina, por favor?
- Estoy trabajando.
- Bueno...
este es un asunto laboral.
- ¿En serio?
- Sí.
Ven conmigo, por favor, ¿sí?
Te voy a dar un aumento, Pam.
- ¿Por qué?
- Por todo el gran trabajo
que has hecho.
- Tengo el récord más bajo
de ventas de todos.
No, solo... no digas eso.
Los números no importan, Pam,
sino la actitud.
Tengo la peor actitud de todos.
- ¿Quieres el aumento... o qué?
- Sí, lo tomaré.
- De acuerdo.
Oye, Pam, Pam.
Este aumento te compromete.
- [suspira] Lo sabía.
- Y el compromiso
es con mi corazón
por tu mala actitud.
- Me estás sobornando.
- No, no.
No, no lo estoy haciendo.
A menos que quieras,
¿quieres?
Porque lo haré, te sobornaré.
No...
tu cara está diciendo: "No".
A menos que no te haya
ofrecido suficiente.
Tu cara no está cambiando.
¿Qué decides? Háblame, cara.
Dime qué está pensando
el cerebro de Pam.
Vamos. ¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
¿Quieres un millón de dólares?
¿Quieres golpearme?
¿Quieres que me arrodille
y te ruegue?
- Quiero golpearte.
- ¿Qué?
Es lo que quiero.
- [ríe] Bueno, ¿qué?
Yo no... ¿estás bromeando?
- No, ¿tú estás bromeando?
- Sí... No, yo no...
Bueno, vamos.
Me quitaré el saco
y apretaré el abdomen.
Y tú, simplemente... tú...
- No, no creo que pueda
golpearte en la oficina.
- Bueno.
- Así que lo haremos
al salir.
- ¿Mm?
- En el estacionamiento.
En frente de todos.
Te voy a golpear
tan fuerte como pueda.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Nos vemos entonces.
- Nos vemos.
[tocan a la puerta]
- Hola.
- Pregunta rápida.
- Si.
- ¿Tienes miedo?
- Nunca. ¿De qué?
Un poquito. ¿De qué hablas?
- Oímos hablar del puñetazo.
- ¿Cuál puñetazo?
- Pam, te va a dar una paliza
saliendo del trabajo.
- Estoy bastante seguro
de que dijo "cachetada".
- No, es un puñetazo.
Y Pam está muy fuerte
por el embarazo.
- Comienzo a preocuparme
de que no pareces entender
lo que va a pasar.
¿Lo entiendes?
- Sí... entiendo.
- Bueno, nos vemos allá.
[tocan en el vidrio]
- Hola.
¿Alguna vez, tú y Pam
se han puesto bruscos?
- Inapropiado.
- Quiero decir,
¿han jugado a las luchitas?
- Todo el tiempo.
- ¿En serio? ¿Es fuerte?
- Tiene muchas ganas, Michael.
- ¿Puedes detener esto?
- Puedo.
- Muy bien.
- Y no apoyo
su decisión de golpearte.
- Yo tampoco.
- Pero, al mismo tiempo,
enloquece.
Y sí entiendo su razonamiento.
- Ajá, ya sé.
- Necesito algo de tiempo.
Dame tiempo para pensarlo.
- Tienes que hacer algo.
- Dame un tiempo
para tomar una decisión.
- ¿Cuánto tiempo necesitas?
- Menos de una semana.
- Quizás dos.
- ¡Vamos, hermano!
- Pam, ¿podemos hablar
por un segundo?
- Em, me enteré del golpe.
Solo para asegurarme,
Es fuera de la empresa,
¿verdad?
- Sí.
- De acuerdo.
Entonces, no hay problema.
- Está bien.
Y...
La... la fuerza viene
del pie de atrás.
Entonces, es un solo movimiento
con todo el cuerpo.
Entonces, hay...
Te quedas un poco hacia abajo.
Hay que hacer una torsión.
Mantienes los hombros bajos.
Y como que avientas el brazo.
Pum.
- A ver, espera, es...
¿Dices que viene del pie?
- Sí.
- De acuerdo.
- Sí. Muy bien.
- [ríe]
- Voy a recoger tarde a mi hija
para no perderme esto.
- Oigan todos,
no está en el baño de hombres,
pero el asiento
estaba caliente,
puede que recién
haya estado ahí.
- Apuesto por Pam.
- No es una pelea.
¿Qué otro resultado
puede haber?
- Michael podría ganar.
- ¿Cómo?
No puede golpearla de vuelta.
- ¿Por qué no puedes
darme la razón algunas veces?
- ¿Que si tengo miedo
de que me golpeen la cara? No.
Diariamente, raritos pagan
miles de dólares a dominatrices
por ese mismísimo privilegio.
Me da miedo que me guste.
¡Hagámoslo!
Todo bien, chicos,
lo tengo bajo control.
Todos pueden irse a casa.
- Venimos a ver
el espectáculo, Michael.
- Son un montón de voyeristas.
- ¿Estás comiendo palomitas?
- Casi no tienen calorías.
- ¿Estás listo?
- [carraspea] Sí.
- Debes mantener
las manos abajo.
- Lo sé.
Está bien.
De acuerdo.
- ¡No! ¡Dios!
- ¡Michael!
Debes mantener
las manos abajo.
- ¡Mete las manos
a tus bolsillos!
- Está bien.
¡Pam, Pam!
Lo siento mucho. Lo siento.
- ¿Por qué lo sientes?
- Tantas cosas.
No sé, es difícil elegir.
- ¿Qué tal por salir
con mi mamá?
- Quizá esa...
-Y por terminar con ella
en su cumpleaños
- Sí.
- Bien, solo...
No vuelvas a salir
con un miembro de mi familia
nunca más.
- Está bien, no hay problema.
Para que conste,
tu mamá me coqueteó a mí.
[todos inhalan sorprendidos]
- ¡Santa madre!
- ¿Estás bien?
- ¡No!
- Estás bien.
- ¿Te sientes mejor?
- No, tenías razón.
- ¿Grabaste el golpe?
- Lo tengo.
- ¿Qué es eso? ¿Sus pies?
- Sip, es lo que consideré
más interesante.
Pienso que cuenta mejor
la historia.
- Esos son mis zapatos.
- Maldita sea.
- ¡Qué patético!
- Espera,
¿por qué estás cojeando?
- No lo sé.
- Pongámosle carne cruda
a esa carita.
Tengo un pollo
en el refrigerador de arriba.
- Cuando veía las manos
fuertes de Pam
que iban hacia mi cara,
vi mi vida entera
pasar frente a mis ojos.
Y adivinen qué.
Tengo cuatro hijos
Y tengo un carro flotante
y una casa flotante
y a mi esposa le gusta correr,
y se le nota.
Y Pam y Jim
son mis mejores amigos,
y nuestros hijos juegan juntos,
y soy feliz, y soy rico,
y nunca me muero.
No parece gran cosa.
pero, para mí, es suficiente.
- Ah.
- Bien, bien.
Déjalo ahí otros cinco minutos
para que se desinflame.
- Ay, gracias.
- Gracias. Te debo una, Dwight.
- Despide a Jim.
- No.
- Te estoy cobrando el favor,
¡despídelo!
- ¿Qué dices...?
- ¡Hazlo!
Asciéndeme. Tri-gerentes.
- Olvídalo.
- ¿Puedo tener una oficina?
- No.
- ¿Sabes qué?
Quédate tu estúpido favor.
No vale nada.
Y esta en mi cena en tu cara.
¡Me la voy a quedar!
- Se siente mucho mejor.
[música animada]
* *